Here the pdf: Page 1:
Drucksache 11/5786                  Deutscher Bundestag - 11. Wahlperiode




                                            Inhalt

                                                                                                     Seite


Eine kürzere Fassung                    ,                ,       ,                .


Erstes Kapitel: Die wirtschaltliche Lage                                                               23

Teil A: Die Weltwirtschaft im Jahre 1989                                                               23
     I. Investitionsgetragenes \Vachstum                                                               23
     11. Beschleunigter Preisanstieg in den Industrieländern                                           30
  III. Veränderte \Vechselkurserwartungen ,                  ,            ,       ,       .            33
 IV. Einseitige Aulgabenverteilung in der Wirtschaftspolitik                                           34
     V. Ein ungelöstes Problerr..: Die internationale Verschuldungskrise                               35
 VI. Bilateralismus m der Hmdelspolitik                                                                38
 VII. Integrationsbemühungen der Europäischen Gemeinschaften intensi~
      vier! .                                                                                          39


Teil B: Die wirtschaftliche Entwicklung in der Bundesrepublik                                          51
     I. Überblick                                                    . .. .... ... .. .                51
     1I. Anhaltend hohe Nachlragedynamik                                                               53
           Erneut Schub von dt~r Ausfuhr und den Investitionen.                                        53
           Belebung im \Vohnungsbau hält an .                                                          56
           Geringe Impulse vorn Privaten Verbrauch und der Staatsnachfrage                             57
  IH. Weniger Spielraum für mehr Produktion                                                            58
 IV. Sprunghafter Anstieg des Preisniveaus                                                             61
     V. Zunehmende Überschüsse im Handel mit den \vesteuropäischen Län-
        dern .      ................                                                                   63
 VI. Zur Gewinn-Erlös-Relation ,            ,,       ,               ,.                                68

 VII. Arbeitsmarkt im Zeichpn beschleunigten \Virtschafts\'. .· achstums                               72
        Stärkster Beschäftigungsanstieg seit 1979                                             , ..     72
        Arbeitsvolumen erneut gestiegen.                                                               74
        Spürbare Veningerung der Arbeitslosigkeit                                                      75
        Aufkommende Verspannungen am Arbeitsmarkt                                                      77
           Entlastung durch Zuwanderung?                                                               80
           Sparmaßnahmen be:L der Arbeitsförderung                                                     80
           Beschäftigungsförderungsgesetz verlängert                                                   81

VIII. Geldpolitik: Bundesbank geht auf Stabilitätskurs                                                 82
        Geldmengenwachstum am Zielpfad .                                                               82
           Zur Stabilität der Geldnachlrage                                                            86
           Zur Geldmarktsteuerung                                                                      88
 IX. Finanzpolitik: Niedrigere Defizite trotz expansiver Ausgabenpolitik                               93
        Kräftige Zunahme des Steueraufkommens                                                          93
        Günstige Entwicklung auf allen Haushaltsebenen .                                               95
        Keine Entwarnung bei den Subventionen.                                                         98
        Kontraktiver konjunktureller Impuls gering                                                     99
        Sozialversicherungshaushalte mit hohen Überschüssen                                           101

VI


Page 2:
                                  Deutscher Bundestag -         11. Wahlperiode                    Drucksache 11/5786
                                                                                             Seite

Teil C: Wirtschaitsentwicklung   und   V\I'irtschaftspolitik   in   den          achtziger
        Jahren                                                                                103
         ~arke Beschäftigungszunahme, aber nur zögernder Rückgang der
        Arbeitslosigkeit.    ..,                     ,           ,,....                      104
        Wandel im weltVlirtschaftlichen Umfeld ".........                                    106
        Geldpolitik: Im Zwiespalt zwischen Binnenwert- und Außenwertsta-
        bilisierung             .,              ,      ,              ,                      110
        Finanzpolitik; Quantitative Konsolidierung vorangekommen                             112
        Beschäftigungspolitik: Zurückhaltende Lohnsteigerungen            ge-
        ringe Fortschritte bei der Flexibilität    . . . . . . . .. . . .                    116



Zweites Kapitel: Zur voraussichtlichen Entwicklung,                                          120


   I. Die Ausgangslage                                                                       120
  II. Die Annahmen der Prognose                                                              120
  lll. Die Weltkonjunktur im Jahre 1990 ..                                                   121
 IV. Die Binnenkonjunktur im Jahre 1990 und danach                                           123
  V. Die Risiken für das Jahr 1991 - eine Simulation                                         133



Drilles Kapitel: Wirtschaltspolitik iür 1990 und danach                                      136


Teil A: Aufgaben und Möglichkeiten                                                           136
   I. Ziele und Wirklichkeit                                         .                       136
         Der Befund                                                                          136
         Wirtschaftswachstum: steiler aufwärts.                                              137
         Arbeitslosigkeit: Abbau kommt voran                                 .               138
         Geldwertstabilität: Anlaß zur Sorge                                 .               138
         Außenwirtschaftliche Überschüsse stark gestiegen                                    139
  H. Wirtschaftspolitik für stclbilen Geldwert und wohlfahrtsfördemdes
     Wachstum.              .                                     .                          140
       Die Aufgabe der StabiJisierungspolitik                                                140
       Die Aufgabe der Wachstumspolitik                                                      142
       Die Qualität des Wachstums durch Umweltschutz verbessern                              144

Teil B: Zu den Politikbereichen im einzelnen                                                 148
   I. Geldpolitik: Ein unmißverständliches Zeichen setzen                          .         148
        Eine andere :rvleinung                                           .                   151
  H. Finanzpolitik: Den Vv'achstumskurs sichern                                              152
        Expansiver konjunktureller Impuls im Jahre 1990                                      152
        Mittelfristige Budgetpolitik: Konsolidierungskurs fortsetzen                         153
        Wachstumsgerechte Ausgabenpolitik                                                    155
        Beschäftigungsfallen im Umverteilungssystem .                                        156
        Fortsetzung der Steuerreform: Unternehmensbesteuerung .                              157
 IH. Tarifpolitik: Besonnenheit bewahren - Erfolge nicht verspielen                          164
        Mehrjährige Tarifverträge erneuern                                                   164
        Ein tarifpolitiscbes Paket . .     ................                                  166
        Auf Vereinbarungen für die JahresarbeHszeit zusteuern                                168
        Fachkräftemangel durch Vv'eHerbildung überwinden                                     169
 IV. Zur Anwendungspraxis von Regulierungen: der arbeitsrechtliche Kün-
     digungsschutz                                                                           170

                                                                                                                  VII


Page 3:
Drucksache 11/5786                  Deutscher Bundestag - 11. \Aiahlperiode

                                                                                    Seite

   V. Wohnungspolilik: Behebung der Wohnungs knappheit gegen den
      Markt ist aussichtslos                                                        172
        ~eue vVohnungsnot?                                                          172
        Wohnungspolitische Initiativen der Bundesregierung                      ,   174
        Eine vViederbelebung des "klassischen" sozialen rvlietwohnungs-
        baus wäre teuer, unsozial, ineffizient.       .............                 174
        Schärfere Ivfietpreiskontrollen und ein ,,<,reiter ausgebauter rviieter-
        schutz würden den freifinanzierten !vfietwohnungsbau gefährden              177
            Die Steuerpflicht der gemeinnützigen Wohnungsunternehmen darf
            nicht rückgängig gemacht werden.              .           ,.            178
            Der Auftrag der \Vohnungspolitik                                        178

Teil C: Wirtschaftspolitik für Europa                                               180
       L Europäische vVährungsintegration: \Varnung vor übereilten Schritten.       180
   11. Koordination der Budgetpolitik auf dem \Veg in die Europäische \Väh-
       rungsunion      ........                                                     183
  IH. Für ein begrenztes RealiiJnment im Europäischen \Vährungssystem               186
  IV. Verbrauchsteuern den Erfordernissen des Binnenmarktes anpassen                188
        Umsatzsteuersätze im \Vettbewerb              '                             188
        Verteilung des Steueraufkommens                                             191
        Spezielle Verbrauchsteuern                                                  193
        Ein Fazit                                                                   194
   V. Die Soziale Dimension Europas im Vlettbewerb gestalten.                       194




                                        Anhang

 1. Gesetz über die Bildung eines Sachverständigenrates zur Begutachtung
    der gesamtwirtschaftlichen Entwicklung                                          202
11. Auszug aus dem Gesetz zur Förderung der Stabilität und des Wachstums
    der Wirtschaft . . . . . . . . .                                                204
IH. Verzeichnis der Gutachten des Sachverständigenrates                             205
IV. Methodische ErläuterungeQ                                                       206

V. Statistischer Anhang                                                             213

Sachregister                                                                        325




VIlI

 Extrahiere die Überschriften und Seitenzahlen nach dem Schema aus dem Inhaltsverzeichnis. Eine Ebene ist gekennzeichnet durch die wiederholte Verwendung von bestimmten Zähllogiken wie "Erstes, Zweites", "I. , II.", "1. , 2.". Die höchste Ebene ist immer das Kapitel. Die Überschrift ist hier trotzdem nicht nur "Kapitel X", sondern enthält auch eine echte Überschrift, z.B. "Kapitel 4, Krise auf dem Arbeitsmarkt". Die niedrigeren Ebene haben oft keine Zähllogik, sollen aber trotzdem mit dem key "ueberschrift_drei_niedriger" erfasst werden. Auch falls es mehr als drei Ebenen gibt, sollen alle Ebenen ab der dritten mit dem key "ueberschrift_drei_niedriger" erfasst werden. Ignoriere außerdem die Abschnitte 'Vorwort','Analysen zu den ausgewählten Themen' und 'Anhang'.  Ignoriere außerdem immer die Punkte '.' oder kommas ',' die zwischen Überschrift und Seitenzahl stehen. Außerdem, falls Worte im PDF falschgeschrieben sind, korrigiere Sie. Achte darauf, dass das JSON Format korrekt ist.
Hier ist das Schema:
{
  "type": "object",
  "properties": {
    "kapitel": {
      "type": "array",
      "items": {
        "type": "object",
        "properties": {
          "ueberschrift_eins": {
            "type": "string"
          },
          "seite": {
            "type": "string"
          },
          "zweite_ebene": {
            "type": "array",
            "items": {
              "type": "object",
              "properties": {
                "ueberschrift_zwei": {
                  "type": "string"
                },
                "seite": {
                  "type": "string"
                },
                "dritte_und_niedrigere_ebene": {
                  "type": "array",
                  "items": {
                    "type": "object",
                    "properties": {
                      "ueberschrift_drei_niedriger": {
                        "type": "string"
                      },
                      "seite": {
                        "type": "string"
                      }
                    }
                  }
                }
              }
            }
          }
        }
      }
    }
  }
}

Fange deine Antwort nicht mit irgendeiner Antwort wie "Hier ist dein json:" an, sondern beginne direkt mit dem json selber. Nachdem das json zu Ende ist, beginne eine neue Zeile und schreibe "ende_json", sonst nichts. Das "ende_json" ist sehr wichtig.
Es kann sein, dass bereits ein Teil vom pdf in ein json Format extrahiert wurde.In diesem Fall findest du nachfolgend das json für die vorhergehenden Teile. Das bereits existierende json sollst du nicht wiederholt ausgeben. Das neue json soll genau da anfangen wo das bestehende json aufhört. Nur Falls das bestehende JSON mitten in einem Satz oder einer Zeile aufhört, sollst du diese letzte ein oder zwei Zeilen wiederholen. 
-Start Beispiel-
Ende des bestehenden Jsons:
"""
{
      "ueberschrift_eins": "DRITTES KAPITEL\nStabilität des Internationalen Finanzsystems",
      "seite": "89",
      "zweite_ebene": [
        {
          "ueberschrift_zwei": "I. Finanzmärkte unter Stress",
          "seite": "91",
          "dritte_und_niedrigere_ebene": []
        },
        {
          "ueberschrift_zwei": "II. Die treibenden Kräfte",
          "seite":
"""
Wie du weitermachen sollst
"""
          "ueberschrift_zwei": "II. Die treibenden Kräfte",
          "seite": "92"
          "dritte_und_niedrigere_ebene": [
            {
              "ueberschrift_drei_niedriger": "1. Expansive Zinspolitik in den Vereinigten Staaten schafft\nmakroökonomisches Umfeld für Übertreibungen an den Finanzmärkten",
              "seite": "96"
            },
"""
-Ende Beispiel-
Falls existierend, hier das bestehende JSON:

  
