Here the pdf: Page 1:
Drucksache 12/3774                Deutscher Bundestag -    12. Wahlperiode




                                       Inhalt
                                                                              Seite


Eine kürzere Fassung.

Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage                                        27

Teil A: Der internationale Rahmen                                               27
   1. Überblick                                                                 27

   11. Schwache Aufwärtsentwicklung in den Industrieländern                     30
         Nur langsame Belebung der Konjunktur in Amerika                        30
         Schwächere Konjunktur in Ostasien .                                    34
         Nur schleppende Konjunkturbelebung in Westeuropa .                     36
         Zunahme der Arbeitslosigkeit in den Industrieländern                   41
         Abnehmender Inflationsdruck .                                          44
         Risiken für den freien Welthandel                                      46

  III. i\.1itte1 und Osteuropa: Umstellungsprozeß dauert an, tiefe Anpas-
            4




       sungskrise in Rußland                                                    53
         Polen, Ungarn, Tschechoslowakei: Noch keine durchgreifende
         Aufwärtsentwicklung                                                    54
         Ausgangsbedingungen belasten Reformen in Rußland                       59
  IV. Mittel- und Osteuropa: Auswirkungen auf den deutschen Arbeits-
      markt                                                                     65

Teil B: Die wirtschaftliche Entwicklung in Deutschland                          67

   1. Überblick                                                                 67

   II. Stagnation in Westdeutschland                                            71
         Enttäuschte Exporterwartungen                                          71
         Stagnierende Investitionstätigkeit in Westdeutschland                  77
         Bauinvestitionen: Nochmals hoher Zuwachs                               80
         Schwache Verbrauchs konjunktur -       steigender Staatsverbrauch      81
         Ende des Importsogs -     aber weitere Passivierung der Leistungs-
         bilanz                                                                 82
         Gesamtwirtschaftliche Kapazitätsauslastung geht zurück                 83
         Unverminderter Preisauftrieb auf Verbraucherebene .                    84

  III. Ostdeutsche Wirtschaft -   Noch kein Durchbruch zu kräftiger Expan-
       sion                                                                     86
         Differenzierte Entwicklung im Unternehmenssektor                       86
         Deutliche Belebung der Investitionstätigkeit in Ostdeutsc:hland        93
         Fortschritte im Aufbau des privaten Unternehmenssektors                95
         Hohe Einkommenssteigerungen stimulieren den Privaten Ver-
         brauch                  ...........                                    97
         Hohe Güterbezüge                                                      100

  IV. Konjunkturelle Abschwächung am Arbeitsmarkt in \>Vestdeutschland
      ~ Noch keine Trendwende in Ostdeutschland                                101
         Hohe Tarifabschlüsse erzeugen Kostendruck                             102
         Weiterer Anstieg der Arbeitseinkommensquote                           112

VIf/-


Page 2:
                                  Deutscher Bundestag ~ 12. Wahlperiode           Drucksache 12/3714


                                                                              Seite

         Ende der Beschäftigungsexpansion in Westdeutschland                  113
         Wieder Zunahme der Arbeitslosigkeit in Westdeutschland               115
         Beschäftigungsabbau in OstdeutscWand deutlich verlangsamt. .         119
         Arbeitskräfteangebot in Ostdeutschland kaum noch rückläufig           120
         Arbeitsmarktpolitik fängt Unterbeschäftigung in den jungen Bun-
         desländern aul            ................                            121
         Zur geplanten Einführung eines Arbeitszeitgesetzes                   124

  V. Geldpolitik: Übemläßige monetäre Expansion                                124
         Geldmengenwachstum überschreitet Zielvorgabe                         124
         Zur Geldmarktsteuerung: Bis zum Sommer hohe Zinsen                    131
         Finanzmärkte: Inverse Zinsstruktur, im Herbst abgeflacht              133
         Turbulenzen im Europäischen Währungssystem                            135
  VI. Finanzpolitik: Konsolidierung noch nicht auf den Weg gebracht            139
         Bislang keine Revision der Ausgabenpolitik                            141
         Kräftig sprudelnde Steuerquellen                                     146
         Öffentliche Haushalte mit sprunghaft gestiegenem Defizit              148
         Sozialversicherung erstmals wieder mit hohem Defizit                  151
         Gesetzliche Krankenversicherung erneut in der Krisf~                  151
         Exkurs: Zu den Verteilungswirkungen der "Finanzierung der
         Einheit"                                                             155

Zweites Kapitel: Zur voraussichtlichen Entwicklung im Jahre 1993               162
   1. Die Ausgangslage                                                         162
   11. Die Annahmen der Prognose                                               162
  Ill. Das weltwirtschaftliche Umfeld                                         163
  IV. Die wirtschaftlichen Aussichten für die Bundesrepublik                   166

Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach                        179


Teil A: Aufgaben und Möglichkeiten                                             17Y
   I. \Vas auf dem Spiel steht                                                 179
   11. Ziele und Wirklichb~it .                                                180
  III. Grundlinien der \Vlrtschaftspolitik                                     182
         \t\/achstumskräHe nicht durch Verteilungsstreit lähmen.               182
         Möglichkeiten, Grenzl:.~n und Gefahren eines" Soliddrpakts "          183
         Der Standort Deutschland in einer sich \vandelnclen \'Veltwirt-
         schaft                                                                184
  IV. Wirtschaftspolitik für die jungen Bundesländer: An der \vachstums-
      orientierten Politik festhalten                                          186
         Zwei Jahre nach der Vereinigung· Wie steht es mit dem \virtschaft~
         lichen Neuaufbau                                                      18b
         Gibt es Alternativen?                                                 188
         Vorrangige Aufgdben der staatlichen \Virtschaftspolitik               190

Teil B: Zu den Politikbereichen im einzelnen                                   1Y5
   1. Geldpolitik: Rückkehr zu einer potentialgerechten Geldversorgung         195

                                                                                                  Vll/t


Page 3:
Drucksache 12/3774                     Deutscher Bundestag -         12. Wahlperiode



                                                                                       Seite

          Geldpolitische Gratwanderung im Jahre 1992                                    195
          An der potentialorientierten Geldpolitik festhalten               .......     197
          Geldpolitische Verantwortung bei fortschreitender Integration in
          Europa                  . ... . .... . ..            . . . .. . .             199
          Orientierungslinien tür die monetäre Expansion 1993                          200
   H. Finanzpolitik: Neue Prioritäten setzen. . . . . . . . . . . . . . . . . .        202
          Weiterhin hohe Leistungen an die neuen Bundesländer                           203
          Gewaltige Konsolidierungsaufgabe                 .......                      204
          Alternative I: Ausgaben drastisch einschränken                                207
          Alternative 11: Steuererhöhungen unvermeidbar.                                209
          Änderungen in der Abgabenstruktur                                            210
          Reform des Finanzausgleichs: Akuter Handlungsbedarf                           212
          Reform der Gesetzlichen Krankenversicherung: An den Ursachen
          der Krise ansetzen                         .........                          218
  III. Lohnpolitik: Deutlicher Kurswechsel geboten.                                     226
          Verantwortung tür die Beschäftigung                                           227
          Neue Bundesländer: Mehr Raum für Lohndifferenzierung schaffen,
          vorgesehene Lohnerhöhungen strecken                                           227
          Westdeutschland: Löhne enger an der Produktivität orientieren                 231

Viertes Kapitel: Wirtschaltspolilik tür EUTopa nach Maastricht                          233
   I. Ein ehrgeiziges Integrationsvorhaben verständlich machen                          233
   11. Europäische Währungsunion: Auf stabilitätspolitischen Grundkonsens
       bauen                                                                            236
  III. Gemeinsamer Binnenmarkt: Wettbewerbsorientierung bewahren                        243
  IV. Binnenmarkt und Drittländer: Auf Handelsliberalisierung setzen                    247
  V. Innergemeinschaftliche Finanztransfers: Möglichkeiten und Grenzen
     beachten                                                                           249


                                           Anhang

   I. Gesetz über die Bildung eines Sachverständigenrates zur Begutach-
       tung der gesamtwirtschaftlichen Entwicklung                                      255
   11. Auszug aus dem Gesetz zur Förderung der Stabilität und des Wachs-
       tums der Wirtschaft        ..........           ........                         257
  111. Verzeichnis der Gutachten des Sachverständigenrates                              258
  IV. Methodische Erläuterungen                                                         259
   V. Statistischer Anhang                                                              266
       Erläuterung von Begriffen der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnun-
       gen für die Bundesrepublik Deutschland                                           269
       A. Internationale Tabellen ..                                                    273
       B. Tabellen für die Bundesrepublik Deutschland                                   295

Sachregister ..                                                                         393




VllIß-

 Extrahiere die Überschriften und Seitenzahlen nach dem Schema aus dem Inhaltsverzeichnis. Eine Ebene ist gekennzeichnet durch die wiederholte Verwendung von bestimmten Zähllogiken wie "Erstes, Zweites", "I. , II.", "1. , 2.". Die höchste Ebene ist immer das Kapitel. Die Überschrift ist hier trotzdem nicht nur "Kapitel X", sondern enthält auch eine echte Überschrift, z.B. "Kapitel 4, Krise auf dem Arbeitsmarkt". Die niedrigeren Ebene haben oft keine Zähllogik, sollen aber trotzdem mit dem key "ueberschrift_drei_niedriger" erfasst werden. Auch falls es mehr als drei Ebenen gibt, sollen alle Ebenen ab der dritten mit dem key "ueberschrift_drei_niedriger" erfasst werden. Ignoriere außerdem die Abschnitte 'Vorwort','Analysen zu den ausgewählten Themen' und 'Anhang'.  Ignoriere außerdem immer die Punkte '.' oder kommas ',' die zwischen Überschrift und Seitenzahl stehen. Außerdem, falls Worte im PDF falschgeschrieben sind, korrigiere Sie. Achte darauf, dass das JSON Format korrekt ist.
Hier ist das Schema:
{
  "type": "object",
  "properties": {
    "kapitel": {
      "type": "array",
      "items": {
        "type": "object",
        "properties": {
          "ueberschrift_eins": {
            "type": "string"
          },
          "seite": {
            "type": "string"
          },
          "zweite_ebene": {
            "type": "array",
            "items": {
              "type": "object",
              "properties": {
                "ueberschrift_zwei": {
                  "type": "string"
                },
                "seite": {
                  "type": "string"
                },
                "dritte_und_niedrigere_ebene": {
                  "type": "array",
                  "items": {
                    "type": "object",
                    "properties": {
                      "ueberschrift_drei_niedriger": {
                        "type": "string"
                      },
                      "seite": {
                        "type": "string"
                      }
                    }
                  }
                }
              }
            }
          }
        }
      }
    }
  }
}

Fange deine Antwort nicht mit irgendeiner Antwort wie "Hier ist dein json:" an, sondern beginne direkt mit dem json selber. Nachdem das json zu Ende ist, beginne eine neue Zeile und schreibe "ende_json", sonst nichts. Das "ende_json" ist sehr wichtig.
Es kann sein, dass bereits ein Teil vom pdf in ein json Format extrahiert wurde.In diesem Fall findest du nachfolgend das json für die vorhergehenden Teile. Das bereits existierende json sollst du nicht wiederholt ausgeben. Das neue json soll genau da anfangen wo das bestehende json aufhört. Nur Falls das bestehende JSON mitten in einem Satz oder einer Zeile aufhört, sollst du diese letzte ein oder zwei Zeilen wiederholen. 
-Start Beispiel-
Ende des bestehenden Jsons:
"""
{
      "ueberschrift_eins": "DRITTES KAPITEL\nStabilität des Internationalen Finanzsystems",
      "seite": "89",
      "zweite_ebene": [
        {
          "ueberschrift_zwei": "I. Finanzmärkte unter Stress",
          "seite": "91",
          "dritte_und_niedrigere_ebene": []
        },
        {
          "ueberschrift_zwei": "II. Die treibenden Kräfte",
          "seite":
"""
Wie du weitermachen sollst
"""
          "ueberschrift_zwei": "II. Die treibenden Kräfte",
          "seite": "92"
          "dritte_und_niedrigere_ebene": [
            {
              "ueberschrift_drei_niedriger": "1. Expansive Zinspolitik in den Vereinigten Staaten schafft\nmakroökonomisches Umfeld für Übertreibungen an den Finanzmärkten",
              "seite": "96"
            },
"""
-Ende Beispiel-
Falls existierend, hier das bestehende JSON:

  
