"Überschrift Erste/Kapitelebene","Überschrift Zweite Ebene","Überschrift Dritte/Niedriger Ebene","Seitenzahl"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage"," "," ","21"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","Teil A: Der internationale Rahmen"," ","21"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","I. Die Weltwirtschaft: Kooperation ist dringlicher geworden"," ","21"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","I. Die Weltwirtschaft: Kooperation ist dringlicher geworden","Mühsame Korrektur der Leistungsbilanzungleichgewichte","21"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","I. Die Weltwirtschaft: Kooperation ist dringlicher geworden","Welthandelsordnung: Vor notwendigen Entscheidungen","24"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","I. Die Weltwirtschaft: Kooperation ist dringlicher geworden","Verschuldungskrise: Bisherige Lösungsversuche unzureichend","26"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Konjunkturelles Gefälle zwischen den Industrieländern"," ","29"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Konjunkturelles Gefälle zwischen den Industrieländern","Aktienbaisse und Weltkonjunktur 1987","29"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Konjunkturelles Gefälle zwischen den Industrieländern","Vereinigte Staaten: Anhaltender Aufschwung bei starkem Exportwachstum","32"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Konjunkturelles Gefälle zwischen den Industrieländern","Kräftige Binnenkonjunktur in Japan","36"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Konjunkturelles Gefälle zwischen den Industrieländern","Gedämpftes Wachstum in Europa","37"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Konjunkturelles Gefälle zwischen den Industrieländern","Die Entwicklung in einzelnen Ländern Europas","39"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","III. Die Europäische Gemeinschaft vor schwierigen Reformen"," ","41"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","Teil B: Die wirtschaftliche Entwicklung in der Bundesrepublik"," ","54"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","I. Überblick"," ","54"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Im Zeichen veränderter Wechselkurse"," ","56"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Im Zeichen veränderter Wechselkurse","Ausfuhr zieht wieder an","56"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Im Zeichen veränderter Wechselkurse","Lebhafte Verbrauchsnachfrage bei nahezu stabilen Preisen","60"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Im Zeichen veränderter Wechselkurse","Verhaltene Zunahme der staatlichen Güterkäufe","61"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Im Zeichen veränderter Wechselkurse","Modernisierung steht im Mittelpunkt","62"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Im Zeichen veränderter Wechselkurse","Wohnungsbau abermals rückläufig","65"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Im Zeichen veränderter Wechselkurse","Kräftige Importsteigerung","65"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Im Zeichen veränderter Wechselkurse","Weiterhin wenig Wachstumsdynamik","66"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","III. Beschäftigungsentwicklung unter dem Druck des Strukturwandels"," ","69"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","III. Beschäftigungsentwicklung unter dem Druck des Strukturwandels","Nur noch geringer Anstieg der Beschäftigung","71"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","III. Beschäftigungsentwicklung unter dem Druck des Strukturwandels","Beschäftigung im Strukturwandel","76"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","III. Beschäftigungsentwicklung unter dem Druck des Strukturwandels","Die bisherigen Ergebnisse der Qualifizierungsoffensive","80"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","IV. Geldpolitik: Orientierung am Wechselkurs"," ","81"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","IV. Geldpolitik: Orientierung am Wechselkurs","Abermals starke Expansion der Zentralbankgeldmenge","83"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","IV. Geldpolitik: Orientierung am Wechselkurs","Geldpolitische Rücksichtnahme auf Wechselkurs und Konjunktur","87"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","IV. Geldpolitik: Orientierung am Wechselkurs","Hohe Nachfrage nach liquiden Mitteln","87"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","IV. Geldpolitik: Orientierung am Wechselkurs","Rückgang des hohen ausländischen Mittelangebots am deutschen Kapitalmarkt","89"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","IV. Geldpolitik: Orientierung am Wechselkurs","Zur Geldmarktsteuerung","92"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","IV. Geldpolitik: Orientierung am Wechselkurs","Geringere Wechselkursänderungen","92"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","V. Finanzpolitik: Höhere Defizite bei wiederum kräftiger Ausgabenexpansion"," ","94"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","V. Finanzpolitik: Höhere Defizite bei wiederum kräftiger Ausgabenexpansion","Unerwartet schwache Entwicklung der Steuereinnahmen","94"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","V. Finanzpolitik: Höhere Defizite bei wiederum kräftiger Ausgabenexpansion","Ausgabenzuwachs überschreitet Zielvorstellungen","95"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","V. Finanzpolitik: Höhere Defizite bei wiederum kräftiger Ausgabenexpansion","Subventionen: Statt Abbau weiterer Anstieg","100"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","V. Finanzpolitik: Höhere Defizite bei wiederum kräftiger Ausgabenexpansion","Expansiver konjunktureller Impuls leicht erhöht","103"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","V. Finanzpolitik: Höhere Defizite bei wiederum kräftiger Ausgabenexpansion","Die Finanzlage der Sozialversicherungen","104"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","Teil C: Kosten, Gewinne, Einkommensverteilung"," ","106"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","Teil C: Kosten, Gewinne, Einkommensverteilung","I. Die Kosten-Erlös-Relation","106"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","Teil C: Kosten, Gewinne, Einkommensverteilung","II. Die Entwicklung der Kosten-Erlös-Relation seit den sechziger Jahren","107"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","Teil C: Kosten, Gewinne, Einkommensverteilung","III. Die Entwicklung der Einkommensverteilung seit den sechziger Jahren","109"
"Zweites Kapitel: Zur voraussichtlichen Entwicklung im Jahre 1988"," "," ","114"
"Zweites Kapitel: Zur voraussichtlichen Entwicklung im Jahre 1988","I. Zur Ausgangslage"," ","114"
"Zweites Kapitel: Zur voraussichtlichen Entwicklung im Jahre 1988","II. Die Annahmen der Prognose"," ","115"
"Zweites Kapitel: Zur voraussichtlichen Entwicklung im Jahre 1988","II. Die Annahmen der Prognose","Zu den Wirkungen des Kurssturzes an den Aktien- und Devisenmärkten","115"
"Zweites Kapitel: Zur voraussichtlichen Entwicklung im Jahre 1988","II. Die Annahmen der Prognose","Zu den Annahmen über den Kurs der Wirtschaftspolitik","116"
"Zweites Kapitel: Zur voraussichtlichen Entwicklung im Jahre 1988","III. Die Weltkonjunktur im Jahre 1988"," ","117"
"Zweites Kapitel: Zur voraussichtlichen Entwicklung im Jahre 1988","IV. Die Entwicklung der Binnenkonjunktur im Jahre 1988"," ","119"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach"," "," ","128"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","Teil A: Aufgaben und Möglichkeiten"," ","128"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","I. Ziele und Wirklichkeit"," ","128"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","I. Ziele und Wirklichkeit","Lage und Aussichten","128"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","I. Ziele und Wirklichkeit","Der empirische Befund","129"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","I. Ziele und Wirklichkeit","Stabilität des Geldwerts: Das Erreichte sichern ist schwerer geworden","129"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","I. Ziele und Wirklichkeit","Außenwirtschaftliches Gleichgewicht: ein Schritt näher zum Ziel","130"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","I. Ziele und Wirklichkeit","Enttäuschende Beschäftigungsentwicklung","130"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","I. Ziele und Wirklichkeit","Unzureichendes Wirtschaftswachstum","131"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","II. Vorrang für die Wachstumspolitik"," ","133"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","II. Vorrang für die Wachstumspolitik","Ursachen der Wachstumsschwäche","133"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","II. Vorrang für die Wachstumspolitik","Die Aufgabe für die Wirtschaftspolitik","136"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","II. Vorrang für die Wachstumspolitik","Beispiele für das, was zu tun ist","137"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","II. Vorrang für die Wachstumspolitik","Wirtschaftspolitik nach dem Börsenkrach","139"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","Teil B: Zu den Politikbereichen im einzelnen"," ","142"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","I. Finanzpolitik: Vor zunehmenden Schwierigkeiten"," ","142"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","I. Finanzpolitik: Vor zunehmenden Schwierigkeiten","Abkehr vom Konsolidierungskurs?","144"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","I. Finanzpolitik: Vor zunehmenden Schwierigkeiten","Steuerreformpaket 1990 nachbessern - Wachstum kräftigen","150"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","I. Finanzpolitik: Vor zunehmenden Schwierigkeiten","Finanzausgleich - Eigenverantwortung stärken","157"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","I. Finanzpolitik: Vor zunehmenden Schwierigkeiten","Reform der Sozialversicherungen: Beitragsbelastung begrenzen - Selbstverantwortung stärken","160"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","I. Finanzpolitik: Vor zunehmenden Schwierigkeiten","Eine andere Meinung","162"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","II. Geldpolitik im Konflikt"," ","164"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","II. Geldpolitik im Konflikt","Zur Geldpolitik im Jahre 1987","166"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","II. Geldpolitik im Konflikt","Zur Geldpolitik im Jahre 1988","168"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","II. Geldpolitik im Konflikt","Geldpolitische Orientierungsaufgabe bei internationaler Kooperation","170"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","II. Geldpolitik im Konflikt","Zum Bruttoinlandsprodukt als unmittelbare Zielgröße der Geldpolitik","171"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","II. Geldpolitik im Konflikt","Zu den Rohstoffpreisen als Zielgröße der Geldpolitik","172"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","II. Geldpolitik im Konflikt","Zu den Wechselkursen als Zielgröße der Geldpolitik","172"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","II. Geldpolitik im Konflikt","Stabile Preise als Orientierungsmarke und als Voraussetzung stabiler Wechselkurse","173"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","II. Geldpolitik im Konflikt","Eine andere Meinung","173"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","III. Das Europäische Währungssystem vor neuen Herausforderungen"," ","176"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","III. Das Europäische Währungssystem vor neuen Herausforderungen","Priorität für einen stabilen Geldwert","176"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","III. Das Europäische Währungssystem vor neuen Herausforderungen","Liberalisierung des Kapitalverkehrs","178"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","III. Das Europäische Währungssystem vor neuen Herausforderungen","Erleichterung intramarginaler Interventionen","180"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","IV. Tarifpolitik: Konstanz der Lohnstückkosten mittelfristig sichern"," ","181"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","V. Für mehr Beweglichkeit auf den Arbeitsmärkten"," ","186"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","V. Für mehr Beweglichkeit auf den Arbeitsmärkten","Neue Techniken - neue Qualifikationsanforderungen","186"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","V. Für mehr Beweglichkeit auf den Arbeitsmärkten","Zur Regulierung des Arbeitsmarktes","188"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","V. Für mehr Beweglichkeit auf den Arbeitsmärkten","Der befristete Arbeitsvertrag","190"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","V. Für mehr Beweglichkeit auf den Arbeitsmärkten","Der Sozialplan","192"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","VI. Marktöffnung und Wettbewerb für mehr Wachstum"," ","195"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","VI. Marktöffnung und Wettbewerb für mehr Wachstum","TELEKOM: Infrastrukturauftrag und Marktstellung","196"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","VI. Marktöffnung und Wettbewerb für mehr Wachstum","Für Liberalisierung der Ladenöffnungszeiten","198"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1988 und danach","VI. Marktöffnung und Wettbewerb für mehr Wachstum","Airbus: Marktöffnung nicht mit Dauersubventionen","200"

