"Überschrift Erste/Kapitelebene","Überschrift Zweite Ebene","Überschrift Dritte/Niedriger Ebene","Seitenzahl"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage"," "," ","27"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","Teil A: Der internationale Rahmen"," ","27"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","Teil A: Der internationale Rahmen","1. Überblick","27"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Schwache Aufwärtsentwicklung in den Industrieländern"," ","30"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Schwache Aufwärtsentwicklung in den Industrieländern","Nur langsame Belebung der Konjunktur in Amerika","30"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Schwache Aufwärtsentwicklung in den Industrieländern","Schwächere Konjunktur in Ostasien","34"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Schwache Aufwärtsentwicklung in den Industrieländern","Nur schleppende Konjunkturbelebung in Westeuropa","36"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Schwache Aufwärtsentwicklung in den Industrieländern","Zunahme der Arbeitslosigkeit in den Industrieländern","41"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Schwache Aufwärtsentwicklung in den Industrieländern","Abnehmender Inflationsdruck","44"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Schwache Aufwärtsentwicklung in den Industrieländern","Risiken für den freien Welthandel","46"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","III. Mittel und Osteuropa: Umstellungsprozess dauert an, tiefe Anpassungskrise in Rußland"," ","53"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","III. Mittel und Osteuropa: Umstellungsprozess dauert an, tiefe Anpassungskrise in Rußland","Polen, Ungarn, Tschechoslowakei: Noch keine durchgreifende Aufwärtsentwicklung","54"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","III. Mittel und Osteuropa: Umstellungsprozess dauert an, tiefe Anpassungskrise in Rußland","Ausgangsbedingungen belasten Reformen in Rußland","59"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","IV. Mittel- und Osteuropa: Auswirkungen auf den deutschen Arbeitsmarkt"," ","65"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","Teil B: Die wirtschaftliche Entwicklung in Deutschland"," ","67"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","Teil B: Die wirtschaftliche Entwicklung in Deutschland","1. Überblick","67"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Stagnation in Westdeutschland"," ","71"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Stagnation in Westdeutschland","Enttäuschte Exporterwartungen","71"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Stagnation in Westdeutschland","Stagnierende Investitionstätigkeit in Westdeutschland","77"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Stagnation in Westdeutschland","Bauinvestitionen: Nochmals hoher Zuwachs","80"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Stagnation in Westdeutschland","Schwache Verbrauchskonjunktur - steigender Staatsverbrauch","81"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Stagnation in Westdeutschland","Ende des Importsogs - aber weitere Passivierung der Leistungsbilanz","82"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Stagnation in Westdeutschland","Gesamtwirtschaftliche Kapazitätsauslastung geht zurück","83"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","II. Stagnation in Westdeutschland","Unverminderter Preisauftrieb auf Verbraucherebene","84"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","III. Ostdeutsche Wirtschaft - Noch kein Durchbruch zu kräftiger Expansion"," ","86"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","III. Ostdeutsche Wirtschaft - Noch kein Durchbruch zu kräftiger Expansion","Differenzierte Entwicklung im Unternehmenssektor","86"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","III. Ostdeutsche Wirtschaft - Noch kein Durchbruch zu kräftiger Expansion","Deutliche Belebung der Investitionstätigkeit in Ostdeutschland","93"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","III. Ostdeutsche Wirtschaft - Noch kein Durchbruch zu kräftiger Expansion","Fortschritte im Aufbau des privaten Unternehmenssektors","95"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","III. Ostdeutsche Wirtschaft - Noch kein Durchbruch zu kräftiger Expansion","Hohe Einkommenssteigerungen stimulieren den Privaten Verbrauch","97"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","III. Ostdeutsche Wirtschaft - Noch kein Durchbruch zu kräftiger Expansion","Hohe Güterbezüge","100"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","IV. Konjunkturelle Abschwächung am Arbeitsmarkt in Westdeutschland - Noch keine Trendwende in Ostdeutschland"," ","101"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","IV. Konjunkturelle Abschwächung am Arbeitsmarkt in Westdeutschland - Noch keine Trendwende in Ostdeutschland","Hohe Tarifabschlüsse erzeugen Kostendruck","102"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","IV. Konjunkturelle Abschwächung am Arbeitsmarkt in Westdeutschland - Noch keine Trendwende in Ostdeutschland","Weiterer Anstieg der Arbeitseinkommensquote","112"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","IV. Konjunkturelle Abschwächung am Arbeitsmarkt in Westdeutschland - Noch keine Trendwende in Ostdeutschland","Ende der Beschäftigungsexpansion in Westdeutschland","113"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","IV. Konjunkturelle Abschwächung am Arbeitsmarkt in Westdeutschland - Noch keine Trendwende in Ostdeutschland","Wieder Zunahme der Arbeitslosigkeit in Westdeutschland","115"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","IV. Konjunkturelle Abschwächung am Arbeitsmarkt in Westdeutschland - Noch keine Trendwende in Ostdeutschland","Beschäftigungsabbau in Ostdeutschland deutlich verlangsamt","119"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","IV. Konjunkturelle Abschwächung am Arbeitsmarkt in Westdeutschland - Noch keine Trendwende in Ostdeutschland","Arbeitskräfteangebot in Ostdeutschland kaum noch rückläufig","120"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","IV. Konjunkturelle Abschwächung am Arbeitsmarkt in Westdeutschland - Noch keine Trendwende in Ostdeutschland","Arbeitsmarktpolitik fängt Unterbeschäftigung in den jungen Bundesländern auf","121"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","IV. Konjunkturelle Abschwächung am Arbeitsmarkt in Westdeutschland - Noch keine Trendwende in Ostdeutschland","Zur geplanten Einführung eines Arbeitszeitgesetzes","124"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","V. Geldpolitik: Übermäßige monetäre Expansion"," ","124"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","V. Geldpolitik: Übermäßige monetäre Expansion","Geldmengenwachstum überschreitet Zielvorgabe","124"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","V. Geldpolitik: Übermäßige monetäre Expansion","Zur Geldmarktsteuerung: Bis zum Sommer hohe Zinsen","131"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","V. Geldpolitik: Übermäßige monetäre Expansion","Finanzmärkte: Inverse Zinsstruktur, im Herbst abgeflacht","133"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","V. Geldpolitik: Übermäßige monetäre Expansion","Turbulenzen im Europäischen Währungssystem","135"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","VI. Finanzpolitik: Konsolidierung noch nicht auf den Weg gebracht"," ","139"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","VI. Finanzpolitik: Konsolidierung noch nicht auf den Weg gebracht","Bislang keine Revision der Ausgabenpolitik","141"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","VI. Finanzpolitik: Konsolidierung noch nicht auf den Weg gebracht","Kräftig sprudelnde Steuerquellen","146"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","VI. Finanzpolitik: Konsolidierung noch nicht auf den Weg gebracht","Öffentliche Haushalte mit sprunghaft gestiegenem Defizit","148"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","VI. Finanzpolitik: Konsolidierung noch nicht auf den Weg gebracht","Sozialversicherung erstmals wieder mit hohem Defizit","151"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","VI. Finanzpolitik: Konsolidierung noch nicht auf den Weg gebracht","Gesetzliche Krankenversicherung erneut in der Krise","151"
"Erstes Kapitel: Die wirtschaftliche Lage","VI. Finanzpolitik: Konsolidierung noch nicht auf den Weg gebracht","Exkurs: Zu den Verteilungswirkungen der \"Finanzierung der Einheit\"","155"
"Zweites Kapitel: Zur voraussichtlichen Entwicklung im Jahre 1993"," "," ","162"
"Zweites Kapitel: Zur voraussichtlichen Entwicklung im Jahre 1993","I. Die Ausgangslage"," ","162"
"Zweites Kapitel: Zur voraussichtlichen Entwicklung im Jahre 1993","II. Die Annahmen der Prognose"," ","162"
"Zweites Kapitel: Zur voraussichtlichen Entwicklung im Jahre 1993","III. Das weltwirtschaftliche Umfeld"," ","163"
"Zweites Kapitel: Zur voraussichtlichen Entwicklung im Jahre 1993","IV. Die wirtschaftlichen Aussichten für die Bundesrepublik"," ","166"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach"," "," ","179"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil A: Aufgaben und Möglichkeiten"," ","179"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil A: Aufgaben und Möglichkeiten","I. Was auf dem Spiel steht","179"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil A: Aufgaben und Möglichkeiten","II. Ziele und Wirklichkeit","180"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil A: Aufgaben und Möglichkeiten","III. Grundlinien der Wirtschaftspolitik","182"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil A: Aufgaben und Möglichkeiten","Wachstumskräfte nicht durch Verteilungsstreit lähmen","182"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil A: Aufgaben und Möglichkeiten","Möglichkeiten, Grenzen und Gefahren eines \"Solidarpakts\"","183"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil A: Aufgaben und Möglichkeiten","Der Standort Deutschland in einer sich wandelnden Weltwirtschaft","184"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil A: Aufgaben und Möglichkeiten","IV. Wirtschaftspolitik für die jungen Bundesländer: An der wachstumsorientierten Politik festhalten","186"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil A: Aufgaben und Möglichkeiten","Zwei Jahre nach der Vereinigung: Wie steht es mit dem wirtschaftlichen Neuaufbau","186"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil A: Aufgaben und Möglichkeiten","Gibt es Alternativen?","188"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil A: Aufgaben und Möglichkeiten","Vorrangige Aufgaben der staatlichen Wirtschaftspolitik","190"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil B: Zu den Politikbereichen im einzelnen"," ","195"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil B: Zu den Politikbereichen im einzelnen","I. Geldpolitik: Rückkehr zu einer potentialgerechten Geldversorgung","195"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil B: Zu den Politikbereichen im einzelnen","Geldpolitische Gratwanderung im Jahre 1992","195"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil B: Zu den Politikbereichen im einzelnen","An der potentialorientierten Geldpolitik festhalten","197"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil B: Zu den Politikbereichen im einzelnen","Geldpolitische Verantwortung bei fortschreitender Integration in Europa","199"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil B: Zu den Politikbereichen im einzelnen","Orientierungslinien für die monetäre Expansion 1993","200"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil B: Zu den Politikbereichen im einzelnen","II. Finanzpolitik: Neue Prioritäten setzen","202"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil B: Zu den Politikbereichen im einzelnen","Weiterhin hohe Leistungen an die neuen Bundesländer","203"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil B: Zu den Politikbereichen im einzelnen","Gewaltige Konsolidierungsaufgabe","204"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil B: Zu den Politikbereichen im einzelnen","Alternative I: Ausgaben drastisch einschränken","207"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil B: Zu den Politikbereichen im einzelnen","Alternative II: Steuererhöhungen unvermeidbar","209"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil B: Zu den Politikbereichen im einzelnen","Änderungen in der Abgabenstruktur","210"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil B: Zu den Politikbereichen im einzelnen","Reform des Finanzausgleichs: Akuter Handlungsbedarf","212"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil B: Zu den Politikbereichen im einzelnen","Reform der Gesetzlichen Krankenversicherung: An den Ursachen der Krise ansetzen","218"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil B: Zu den Politikbereichen im einzelnen","III. Lohnpolitik: Deutlicher Kurswechsel geboten","226"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil B: Zu den Politikbereichen im einzelnen","Verantwortung für die Beschäftigung","227"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil B: Zu den Politikbereichen im einzelnen","Neue Bundesländer: Mehr Raum für Lohndifferenzierung schaffen, vorgesehene Lohnerhöhungen strecken","227"
"Drittes Kapitel: Wirtschaftspolitik für 1993 und danach","Teil B: Zu den Politikbereichen im einzelnen","Westdeutschland: Löhne enger an der Produktivität orientieren","231"
"Viertes Kapitel: Wirtschaftspolitik für Europa nach Maastricht"," "," ","233"
"Viertes Kapitel: Wirtschaftspolitik für Europa nach Maastricht","I. Ein ehrgeiziges Integrationsvorhaben verständlich machen"," ","233"
"Viertes Kapitel: Wirtschaftspolitik für Europa nach Maastricht","II. Europäische Währungsunion: Auf stabilitätspolitischen Grundkonsens bauen"," ","236"
"Viertes Kapitel: Wirtschaftspolitik für Europa nach Maastricht","III. Gemeinsamer Binnenmarkt: Wettbewerbsorientierung bewahren"," ","243"
"Viertes Kapitel: Wirtschaftspolitik für Europa nach Maastricht","IV. Binnenmarkt und Drittländer: Auf Handelsliberalisierung setzen"," ","247"
"Viertes Kapitel: Wirtschaftspolitik für Europa nach Maastricht","V. Innergemeinschaftliche Finanztransfers: Möglichkeiten und Grenzen beachten"," ","249"

