"Überschrift Erste/Kapitelebene","Überschrift Zweite Ebene","Überschrift Dritte/Niedriger Ebene","Seitenzahl"
"Erstes Kapitel: Vor weitreichenden Entscheidungen"," "," ","1"
"Erstes Kapitel: Vor weitreichenden Entscheidungen","I. Aufschwung zwischen Hoffen und Bangen"," ","1"
"Erstes Kapitel: Vor weitreichenden Entscheidungen","II. Neue Rahmenbedingungen durch die Europäische Währungsunion"," ","6"
"Erstes Kapitel: Vor weitreichenden Entscheidungen","III. Zur Orientierung der Wirtschaftspolitik"," ","8"
"Erstes Kapitel: Vor weitreichenden Entscheidungen","IV. Was zu tun ist"," ","9"
"Erstes Kapitel: Vor weitreichenden Entscheidungen","IV. Was zu tun ist","Finanzpolitik: Steuern senken, Haushalte konsolidieren","9"
"Erstes Kapitel: Vor weitreichenden Entscheidungen","IV. Was zu tun ist","Sozialpolitik: Am Grundsatz der Fairness orientieren","10"
"Erstes Kapitel: Vor weitreichenden Entscheidungen","IV. Was zu tun ist","Lohnpolitik: Beschäftigungsorientiert bleiben","11"
"Erstes Kapitel: Vor weitreichenden Entscheidungen","IV. Was zu tun ist","Bildungspolitik: Hochschulbereich umfassend reformieren","12"
"Erstes Kapitel: Vor weitreichenden Entscheidungen","IV. Was zu tun ist","Technologiepolitik: Ordnungspolitisch fundieren","13"
"Erstes Kapitel: Vor weitreichenden Entscheidungen","IV. Was zu tun ist","Umweltpolitik: Ökologische Steuerreform ökologisch ausrichten","13"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998"," "," ","15"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","I. Weltwirtschaftliches Umfeld: Verunsicherung durch Finanzkrisen"," ","15"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","I. Weltwirtschaftliches Umfeld: Verunsicherung durch Finanzkrisen","Neueinschätzung der Schwellenländer nach der Asien-Krise?","16"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","I. Weltwirtschaftliches Umfeld: Verunsicherung durch Finanzkrisen","Rußland: Scheitert der Transformationsprozeß?","24"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","I. Weltwirtschaftliches Umfeld: Verunsicherung durch Finanzkrisen","Gravierende Angebotsprobleme in Japan","25"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","I. Weltwirtschaftliches Umfeld: Verunsicherung durch Finanzkrisen","Nordamerika: Binnenwirtschaftliche Kräfte behalten die Oberhand","28"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","II. Europäische Union: Aufwärtsbewegung trotz weltwirtschaftlicher Belastungen"," ","30"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","II. Europäische Union: Aufwärtsbewegung trotz weltwirtschaftlicher Belastungen","Konjunkturaufschwung im Euro-Währungsraum","30"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","II. Europäische Union: Aufwärtsbewegung trotz weltwirtschaftlicher Belastungen","Beschäftigungspolitik in der Europäischen Union","36"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","II. Europäische Union: Aufwärtsbewegung trotz weltwirtschaftlicher Belastungen","Situation der mittel- und osteuropäischen Beitrittskandidaten","40"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","III. Deutschland: Konjunkturaufschwung setzte sich fort – Lage am Arbeitsmarkt bleibt unverändert ernst"," ","46"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","III. Deutschland: Konjunkturaufschwung setzte sich fort – Lage am Arbeitsmarkt bleibt unverändert ernst","1. Allmähliche Belebung der Binnennachfrage","46"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","III. Deutschland: Konjunkturaufschwung setzte sich fort – Lage am Arbeitsmarkt bleibt unverändert ernst","Ausfuhr weiterhin bedeutsam","52"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","III. Deutschland: Konjunkturaufschwung setzte sich fort – Lage am Arbeitsmarkt bleibt unverändert ernst","Belebung des Privaten Verbrauchs","57"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","III. Deutschland: Konjunkturaufschwung setzte sich fort – Lage am Arbeitsmarkt bleibt unverändert ernst","Bauinvestitionen nach wie vor rückläufig","59"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","III. Deutschland: Konjunkturaufschwung setzte sich fort – Lage am Arbeitsmarkt bleibt unverändert ernst","Preisniveaustabilität erreicht","61"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","III. Deutschland: Konjunkturaufschwung setzte sich fort – Lage am Arbeitsmarkt bleibt unverändert ernst","2. Vor einer neuen Investitionsdynamik?","65"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","III. Deutschland: Konjunkturaufschwung setzte sich fort – Lage am Arbeitsmarkt bleibt unverändert ernst","Investitionstätigkeit in Deutschland belebt sich","67"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","III. Deutschland: Konjunkturaufschwung setzte sich fort – Lage am Arbeitsmarkt bleibt unverändert ernst","Gewinnentwicklung verbessert Investitionsbedingungen","70"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","III. Deutschland: Konjunkturaufschwung setzte sich fort – Lage am Arbeitsmarkt bleibt unverändert ernst","3. Keine grundlegende Besserung am Arbeitsmarkt","79"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","III. Deutschland: Konjunkturaufschwung setzte sich fort – Lage am Arbeitsmarkt bleibt unverändert ernst","Ende des Rückgangs der Erwerbstätigkeit","79"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","III. Deutschland: Konjunkturaufschwung setzte sich fort – Lage am Arbeitsmarkt bleibt unverändert ernst","Keine Entwarnung bei der Arbeitslosigkeit","84"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","III. Deutschland: Konjunkturaufschwung setzte sich fort – Lage am Arbeitsmarkt bleibt unverändert ernst","4. Neue Bundesländer: Entwicklung in der Industrie eröffnet Chancen für den weiteren Aufbauprozeß","90"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","III. Deutschland: Konjunkturaufschwung setzte sich fort – Lage am Arbeitsmarkt bleibt unverändert ernst","Dynamik im Verarbeitenden Gewerbe hält an","90"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","III. Deutschland: Konjunkturaufschwung setzte sich fort – Lage am Arbeitsmarkt bleibt unverändert ernst","Regionale Entwicklungsunterschiede","97"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","III. Deutschland: Konjunkturaufschwung setzte sich fort – Lage am Arbeitsmarkt bleibt unverändert ernst","Weitere Festigung im Unternehmensbereich","99"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","IV. Angebotsbedingungen in Deutschland: Licht, aber auch Schatten"," ","104"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","IV. Angebotsbedingungen in Deutschland: Licht, aber auch Schatten","1. Günstiges monetäres Umfeld zu Beginn der neuen Geldordnung","105"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","IV. Angebotsbedingungen in Deutschland: Licht, aber auch Schatten","Geldmengenexpansion zielkonform","105"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","IV. Angebotsbedingungen in Deutschland: Licht, aber auch Schatten","Konsolidierung an den Aktienmärkten","109"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","IV. Angebotsbedingungen in Deutschland: Licht, aber auch Schatten","Anpassungen an die neue Währungsordnung","115"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","IV. Angebotsbedingungen in Deutschland: Licht, aber auch Schatten","2. Zurückhaltung bei den Tariflöhnen – geringe Fortschritte bei der Flexibilisierung","117"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","IV. Angebotsbedingungen in Deutschland: Licht, aber auch Schatten","Früheres Bundesgebiet: Überwiegend moderate Tariflohnabschlüsse","117"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","IV. Angebotsbedingungen in Deutschland: Licht, aber auch Schatten","Neue Bundesländer: Anhaltende Lohnangleichung trotz hoher Arbeitslosigkeit","123"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","IV. Angebotsbedingungen in Deutschland: Licht, aber auch Schatten","Arbeitseinkommensquote in Deutschland weiter rückläufig","127"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","IV. Angebotsbedingungen in Deutschland: Licht, aber auch Schatten","3. Hohe Abgabenbelastung – Spannungen in den öffentlichen Haushalten","127"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","IV. Angebotsbedingungen in Deutschland: Licht, aber auch Schatten","Staatsdefizit rückläufig","127"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","IV. Angebotsbedingungen in Deutschland: Licht, aber auch Schatten","Nur vordergründige Konsolidierungsfortschritte","129"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","IV. Angebotsbedingungen in Deutschland: Licht, aber auch Schatten","Steuereinnahmen wieder ansteigend","132"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","IV. Angebotsbedingungen in Deutschland: Licht, aber auch Schatten","Konsolidierung bei den Gebietskörperschaften unverändert dringend","135"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","IV. Angebotsbedingungen in Deutschland: Licht, aber auch Schatten","Zur Haushaltsentwicklung in der Sozialversicherung","136"
"Zweites Kapitel: Die wirtschaftliche Lage im Jahre 1998","V. Zur personellen Einkommensverteilung in Deutschland"," ","141"
"Drittes Kapitel: Die voraussichtliche Entwicklung im Jahre 1999"," "," ","148"
"Drittes Kapitel: Die voraussichtliche Entwicklung im Jahre 1999","I. Die Prognose"," ","148"
"Drittes Kapitel: Die voraussichtliche Entwicklung im Jahre 1999","I. Die Prognose","Ausgangslage und Annahmen","148"
"Drittes Kapitel: Die voraussichtliche Entwicklung im Jahre 1999","I. Die Prognose","Das weltwirtschaftliche Umfeld","150"
"Drittes Kapitel: Die voraussichtliche Entwicklung im Jahre 1999","I. Die Prognose","Zur Entwicklung in Europa","152"
"Drittes Kapitel: Die voraussichtliche Entwicklung im Jahre 1999","I. Die Prognose","Die wirtschaftlichen Aussichten für Deutschland","153"
"Drittes Kapitel: Die voraussichtliche Entwicklung im Jahre 1999","II. Wirtschaftspolitische Ziele: Was verfehlt und was erreicht wurde"," ","161"
"Drittes Kapitel: Die voraussichtliche Entwicklung im Jahre 1999","II. Wirtschaftspolitische Ziele: Was verfehlt und was erreicht wurde","Verfehlung des Beschäftigungsziels nach wie vor gravierend","161"
"Drittes Kapitel: Die voraussichtliche Entwicklung im Jahre 1999","II. Wirtschaftspolitische Ziele: Was verfehlt und was erreicht wurde","Einkommensverteilung: Keine tiefgreifenden Änderungen","163"
"Viertes Kapitel: Neue Rahmenbedingungen durch die Europäische Währungsunion"," "," ","165"
"Viertes Kapitel: Neue Rahmenbedingungen durch die Europäische Währungsunion","I. Zur Ausgangslage"," ","165"
"Viertes Kapitel: Neue Rahmenbedingungen durch die Europäische Währungsunion","I. Zur Ausgangslage","Die Entscheidung vom 2. Mai 1998","165"
"Viertes Kapitel: Neue Rahmenbedingungen durch die Europäische Währungsunion","I. Zur Ausgangslage","Transmissionskanäle der gemeinsamen Geldpolitik","167"
"Viertes Kapitel: Neue Rahmenbedingungen durch die Europäische Währungsunion","I. Zur Ausgangslage","Konjunkturverbund und realwirtschaftliche Konvergenz","170"
"Viertes Kapitel: Neue Rahmenbedingungen durch die Europäische Währungsunion","II. Konzeptionelle Anforderungen an die gemeinsame Geldpolitik"," ","176"
"Viertes Kapitel: Neue Rahmenbedingungen durch die Europäische Währungsunion","II. Konzeptionelle Anforderungen an die gemeinsame Geldpolitik","Innere Stabilität des Euro vorrangig","176"
"Viertes Kapitel: Neue Rahmenbedingungen durch die Europäische Währungsunion","II. Konzeptionelle Anforderungen an die gemeinsame Geldpolitik","Strategische Weichenstellungen","179"
"Viertes Kapitel: Neue Rahmenbedingungen durch die Europäische Währungsunion","II. Konzeptionelle Anforderungen an die gemeinsame Geldpolitik","Zum geldpolitischen Instrumentarium","183"
"Viertes Kapitel: Neue Rahmenbedingungen durch die Europäische Währungsunion","III. Finanzpolitik in der Europäischen Währungsunion"," ","185"
"Viertes Kapitel: Neue Rahmenbedingungen durch die Europäische Währungsunion","III. Finanzpolitik in der Europäischen Währungsunion","Grenzen antizyklischer Finanzpolitik beachten","186"
"Viertes Kapitel: Neue Rahmenbedingungen durch die Europäische Währungsunion","III. Finanzpolitik in der Europäischen Währungsunion","Strenge Konsolidierungsanforderungen","187"
"Viertes Kapitel: Neue Rahmenbedingungen durch die Europäische Währungsunion","III. Finanzpolitik in der Europäischen Währungsunion","Sicherung des steuerpolitischen Handlungsspielraums","189"
"Viertes Kapitel: Neue Rahmenbedingungen durch die Europäische Währungsunion","IV. Lohnpolitik in der Europäischen Währungsunion"," ","194"
"Viertes Kapitel: Neue Rahmenbedingungen durch die Europäische Währungsunion","IV. Lohnpolitik in der Europäischen Währungsunion","Zur Orientierung der Tarifpolitik in der Währungsunion","195"
"Viertes Kapitel: Neue Rahmenbedingungen durch die Europäische Währungsunion","IV. Lohnpolitik in der Europäischen Währungsunion","Für größere Flexibilität sorgen","197"
"Viertes Kapitel: Neue Rahmenbedingungen durch die Europäische Währungsunion","IV. Lohnpolitik in der Europäischen Währungsunion","Gegen eine Europäisierung der Lohn- und Sozialpolitik","198"
"Fünftes Kapitel: Eine Politik für Wachstum und Beschäftigung"," "," ","202"
"Fünftes Kapitel: Eine Politik für Wachstum und Beschäftigung","I. Handlungsbedarf am Beginn der neuen Legislaturperiode"," ","202"
"Fünftes Kapitel: Eine Politik für Wachstum und Beschäftigung","I. Handlungsbedarf am Beginn der neuen Legislaturperiode","Zur konzeptionellen Grundlage der Wirtschaftspolitik","202"
"Fünftes Kapitel: Eine Politik für Wachstum und Beschäftigung","I. Handlungsbedarf am Beginn der neuen Legislaturperiode","Veränderte Voraussetzungen im internationalen Umfeld","203"
"Fünftes Kapitel: Eine Politik für Wachstum und Beschäftigung","I. Handlungsbedarf am Beginn der neuen Legislaturperiode","Die Angebotsseite als Ansatzpunkt erfolgversprechender Wirtschaftspolitik","204"
"Fünftes Kapitel: Eine Politik für Wachstum und Beschäftigung","I. Handlungsbedarf am Beginn der neuen Legislaturperiode","Nachfrageorientierte Politik: Grenzen und Gefahren","206"
"Fünftes Kapitel: Eine Politik für Wachstum und Beschäftigung","I. Handlungsbedarf am Beginn der neuen Legislaturperiode","Für Konsistenz der Wirtschaftspolitik sorgen","208"
"Fünftes Kapitel: Eine Politik für Wachstum und Beschäftigung","II. Neue Bundesländer: Die Wirtschaftspolitik langfristig orientieren"," ","210"
"Fünftes Kapitel: Eine Politik für Wachstum und Beschäftigung","III. Zur Diskussion um die Neuordnung des Weltfinanzsystems"," ","214"
"Sechstes Kapitel: Zur wirtschaftspolitischen Agenda – Wege und Irrwege"," "," ","220"
"Sechstes Kapitel: Zur wirtschaftspolitischen Agenda – Wege und Irrwege","I. Finanzpolitik: Steuerreform, Haushaltssanierung, Reform der Finanzverfassung"," ","220"
"Sechstes Kapitel: Zur wirtschaftspolitischen Agenda – Wege und Irrwege","I. Finanzpolitik: Steuerreform, Haushaltssanierung, Reform der Finanzverfassung","Im Zentrum: Reform der Einkommensteuer","220"
"Sechstes Kapitel: Zur wirtschaftspolitischen Agenda – Wege und Irrwege","I. Finanzpolitik: Steuerreform, Haushaltssanierung, Reform der Finanzverfassung","Haushaltssanierung voranbringen","224"
"Sechstes Kapitel: Zur wirtschaftspolitischen Agenda – Wege und Irrwege","I. Finanzpolitik: Steuerreform, Haushaltssanierung, Reform der Finanzverfassung","Ausgabenkürzungsprogramm vorlegen","227"
"Sechstes Kapitel: Zur wirtschaftspolitischen Agenda – Wege und Irrwege","I. Finanzpolitik: Steuerreform, Haushaltssanierung, Reform der Finanzverfassung","Reform der Finanzverfassung auf den Weg bringen","228"
"Sechstes Kapitel: Zur wirtschaftspolitischen Agenda – Wege und Irrwege","II. Sozialpolitik: Was heißt Fairness bei der Gestaltung der sozialen Sicherung?"," ","231"
"Sechstes Kapitel: Zur wirtschaftspolitischen Agenda – Wege und Irrwege","II. Sozialpolitik: Was heißt Fairness bei der Gestaltung der sozialen Sicherung?","Rentenversicherung: Für einen fairen Ausgleich zwischen den Generationen","233"
"Sechstes Kapitel: Zur wirtschaftspolitischen Agenda – Wege und Irrwege","II. Sozialpolitik: Was heißt Fairness bei der Gestaltung der sozialen Sicherung?","Krankenversicherung: Für mehr Wettbewerb","234"
"Sechstes Kapitel: Zur wirtschaftspolitischen Agenda – Wege und Irrwege","II. Sozialpolitik: Was heißt Fairness bei der Gestaltung der sozialen Sicherung?","Sozialhilfe: Zwischen Solidarität und Subsidiarität","235"
"Sechstes Kapitel: Zur wirtschaftspolitischen Agenda – Wege und Irrwege","III. Lohnpolitik und Arbeitsmarkt: Jetzt keine Fehler machen"," ","238"
"Sechstes Kapitel: Zur wirtschaftspolitischen Agenda – Wege und Irrwege","III. Lohnpolitik und Arbeitsmarkt: Jetzt keine Fehler machen","Den Kurs der Lohnzurückhaltung beibehalten","238"
"Sechstes Kapitel: Zur wirtschaftspolitischen Agenda – Wege und Irrwege","III. Lohnpolitik und Arbeitsmarkt: Jetzt keine Fehler machen","Bündnis für Arbeit und Ausbildung: Was es bringen kann","243"
"Sechstes Kapitel: Zur wirtschaftspolitischen Agenda – Wege und Irrwege","III. Lohnpolitik und Arbeitsmarkt: Jetzt keine Fehler machen","Regulierungsdichte nicht erhöhen","245"
"Sechstes Kapitel: Zur wirtschaftspolitischen Agenda – Wege und Irrwege","IV. Bildungspolitik: Grundlegende Reformen im Hochschulbereich"," ","247"
"Sechstes Kapitel: Zur wirtschaftspolitischen Agenda – Wege und Irrwege","IV. Bildungspolitik: Grundlegende Reformen im Hochschulbereich","Leitbild und Problembefund","247"
"Sechstes Kapitel: Zur wirtschaftspolitischen Agenda – Wege und Irrwege","IV. Bildungspolitik: Grundlegende Reformen im Hochschulbereich","Grundlinien einer Hochschulreform","252"
"Sechstes Kapitel: Zur wirtschaftspolitischen Agenda – Wege und Irrwege","V. Technologiepolitik: Möglichkeiten und Grenzen staatlicher Innovationsförderung"," ","256"
"Sechstes Kapitel: Zur wirtschaftspolitischen Agenda – Wege und Irrwege","V. Technologiepolitik: Möglichkeiten und Grenzen staatlicher Innovationsförderung","Die deutsche Wirtschaft im technologischen Wettbewerb","256"
"Sechstes Kapitel: Zur wirtschaftspolitischen Agenda – Wege und Irrwege","V. Technologiepolitik: Möglichkeiten und Grenzen staatlicher Innovationsförderung","Schwerpunkte richtig setzen","260"
"Sechstes Kapitel: Zur wirtschaftspolitischen Agenda – Wege und Irrwege","V. Technologiepolitik: Möglichkeiten und Grenzen staatlicher Innovationsförderung","Innovationsbedingten Strukturwandel bewältigen","265"
"Sechstes Kapitel: Zur wirtschaftspolitischen Agenda – Wege und Irrwege","VI. Umweltpolitik: Ökologische Steuerreform und internationale Rahmenbedingungen"," ","267"
"Sechstes Kapitel: Zur wirtschaftspolitischen Agenda – Wege und Irrwege","VI. Umweltpolitik: Ökologische Steuerreform und internationale Rahmenbedingungen","Der Ausgangspunkt: Globale Klimaveränderung","267"
"Sechstes Kapitel: Zur wirtschaftspolitischen Agenda – Wege und Irrwege","VI. Umweltpolitik: Ökologische Steuerreform und internationale Rahmenbedingungen","Zu den Auswirkungen einer Ökosteuer","271"
"Sechstes Kapitel: Zur wirtschaftspolitischen Agenda – Wege und Irrwege","VI. Umweltpolitik: Ökologische Steuerreform und internationale Rahmenbedingungen","Welthandelsordnung bei der Lösung umweltpolitischer Probleme nicht überfordern","276"

